Выходит, молоко тоже бывает разных сортов?
Это верно. Хотя всё молоко и схоже между собой, отличия в производстве делят его на разные виды.
Правда?
Да. С чаем то же самое.
В зависимости от того, как срезают и как заваривают чайные листья, получаются разные сорта. Даже из одних и тех же листьев.
Люди тоже?
Э-э?
Люди тоже бывают разных видов?
М-м, не столько «видов», сколько индивидуальностей.
Например, тебе чёрный чай не нравится, но есть люди, которым он по душе, как мне.
У кого-то от молока болит живот, а кто-то может пить его сколько угодно.
А есть и такие, у кого неприятие молока проходит с возрастом, как у меня.
Может быть, когда-нибудь и у тебя так будет, Лэйн-тян.
Понимаешь? Все эти отличия не поддаются оценке.
Разность и уникальность людей — это вещь естественная.
Я бы даже сказала, тебе стоит гордиться своей уникальностью!
Гордиться?
Ах, прости... Верно, ты ведь из-за этого и пришла сюда, да?
Я хотела сказать, что тебе не обязательно хвалиться этим, но и стыдиться этого не нужно.
У меня бывают странные сны. Это отличает меня от других?
Тебе это может казаться необычным, хотя на самом деле это может быть и вполне естественным.
Но если они тебя тревожат, я, возможно, смогу тебе помочь.
Мы не будем бороться с самими снами, и если это будет вызывать у тебя беспокойство или вопросы, обращайся ко мне.
Я с радостью с тобой это обсужу.
Знаешь, я ведь долго училась, чтобы помогать таким как ты отвечать на подобные вопросы. И, если честно, я всё ещё учусь.
Поэтому если у тебя когда-нибудь возникнут трудности, и тебе захочется прийти и поговорить со мной, я буду не против.
Я и сама хочу поближе с тобой познакомиться, Лэйн-тян.
Надеюсь, ты не против?
Ах, я так рада!
С этого дня мы с тобой подруги!
Приходи ко мне иногда поиграть! Обещаешь?
А взамен вы ответите на мои вопросы!
Конечно, спрашивай у меня всё, что захочешь.
Если вдруг я не буду знать ответ, то ради тебя я его выясню.
И даже приготовлю твой любимый напиток.
Какой?!
Молоко, что не расстроит твой животик, хи-хи-хи!